Logic Controller View


	Как будет устроено mvc:

Логика ничего ни о ком не будет знать. Оно будет только оповещать своих подписчиков, что с ней что-то случилось. В данном случае единственный подписчик будет View. Его подпишет на Логику Controller. Также он будет заниматься всякими инициализаторскими штуками. Обработку ввода пользователя всё-таки переложим пока на View. 


	Примерное описание жизненного цикла:

Logic:
Предоставляет набор позиций на поле, куда можно поставить шарик N-ому игроку.
Также он даёт возможность выделять шары, которые можно перенести на другой уровень. В этом случае логика передаёт позиции куда этот шарик можно перенести.

Controller:
Получает возможные позиции куда Игрок может поставить шарик или какой может выделить и поставить на квадрат. Передаёт данные во View.

View:
Отмечает по позициям на поле координаты, где будет появляться призрачный выделенный шарик и подсветку для шарика, который уже есть на поле и который можно перенести на уровень выше. Настраивает события мыши соответственным образом.

Опыт Игрока:
Игрок с помощью мыши смотрит куда он может поставить шарик
Ставит шарик

View:
Ловит событие выбора Игрока. Если он добавляет новый шарик на поле, передаёт эти данные через коллбэк? Если выделил шарик для переноса на новый уровень, показывает позиции, куда он может его перенести. Ловит следующей событие от Игрока и передаёт его через коллбэк

Logic:
Принимает позицию на поле, куда игрок ставит свой шарик. Либо завершает ход, либо ждёт, когда игрок возьмёт один ли два шара с поля, в случае появление квадрата его цвета. Т.е. передает позиции какие шарики может забрать Игрок.

Controller:
Передаёт позиции во вьюшку какие шарики может забрать Игрок

View:
Выделяет шарики, Какие Игрок может забрать. Ждёт пока он не заберёт один или два шарика. Коллбэчит позиции шариков

Logic:
переносит шарики в доступный пулл Игрока


